Algemene Voorwaarden

Welkom bij onze Valentijnskaarten-service! Lees de onderstaande algemene voorwaarden zorgvuldig door voordat je een bestelling plaatst. Door een bestelling te plaatsen, ga je akkoord met deze voorwaarden.

1. Gegevensverwerking
Wij hechten veel waarde aan jouw privacy. Om jouw Valentijnskaart te kunnen versturen, verwerken en bewaren wij jouw bestelling en persoonlijke gegevens. Deze gegevens worden uitsluitend gebruikt voor het verwerken van je bestelling en worden na Valentijnsdag volledig verwijderd. We zullen jouw gegevens niet delen of gebruiken voor andere doeleinden. Alleen de ontwikkelaar en receptie hebben toegang tot uw data.

2. Betaling
Indien je kiest voor extra opties, zoals een lolly, ballon of een gepersonaliseerde tekst, dien je deze extra's volledig te betalen voordat wij jouw bestelling kunnen verwerken. Voor betaling dien je langs te gaan bij de receptie. Controleer vooraf alle kosten om misverstanden te voorkomen.

3. Annulering van Bestellingen
Je kunt je bestelling annuleren door contact op te nemen via e-mail of bij de receptie. De e-mail kun je vinden op de 'Meer Info' pagina. Bestellingen die zijn geplaatst met valse e-mailadressen of ongepaste/incriminerende dingen worden automatisch geannuleerd.

4. Toestemming en Acceptatie
Door een bestelling te plaatsen, verklaar je dat je akkoord gaat met deze algemene voorwaarden. Indien wij constateren dat er nep-informatie is gebruikt of dat de bestelling ongepaste/incriminerende inhoud bevat, wordt je bestelling geannuleerd. Als je al betaald hebt, krijg je het geld niet terug.

5. Wijzigingen in de Algemene Voorwaarden
Wij behouden ons het recht voor om deze algemene voorwaarden op elk moment te wijzigen. Eventuele aanpassingen worden op onze website gepubliceerd. Het is jouw verantwoordelijkheid om de voorwaarden regelmatig te controleren op updates.

6. Geen Terugbetalingen
Alle betalingen zijn definitief. Indien je bestelling wordt geannuleerd, om welke reden dan ook, krijg je geen geld terug.

Bedankt voor het vertrouwen in onze Valentijnskaarten-service. We hopen dat je geniet van het versturen en ontvangen van jouw kaarten!