Algemene Voorwaarden
Welkom bij onze Valentijnskaarten-service! Lees hier onze algemene voorwaarden:

Wat gebeurt er met jouw gegevens?
Wij slaan jouw bestelling en gegevens op om jouw Valentijnskaart te versturen. We gebruiken deze gegevens niet voor andere doeleinden.

Betaling voor extra opties
Als je extra's kiest, zoals een lolly, ballon, of een kaart met een eigen tekst, ben je verplicht deze extra's te betalen. We kunnen je bestelling niet verwerken zonder betaling.

Data na Valentijnsdag
Na Valentijnsdag zullen we alle gegevens die je hebt ingevoerd verwijderen en gebruiken we ze verder voor geen enkel doel.

Door verder te gaan met je bestelling, ga je akkoord met de bovenstaande voorwaarden.